Repository: pppmbs/NT8Strategy
Catalog: Resource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_hans

# NinjaScriptDrawingToolFibonacciRetracementsExtendLinesLeft
source: Extend lines left
ko_kr: 라인을 왼쪽으로 확장
zh_hans: 延长线左

# NinjaScriptDrawingToolFibonacciRetracementsExtendLinesRight
source: Extend lines right
ko_kr: 라인을 오른쪽으로 확장
zh_hans: 扩展行权

# NinjaScriptDrawingToolFibonacciRetracementsTextAlignment
source: Text alignment
ko_kr: 텍스트 정렬
zh_hans: 文本对齐方式

# NinjaScriptDrawingToolFibonacciRetracementsTextLocation
source: Text location
ko_kr: 텍스트 위치
zh_hans: 文本位置

# NinjaScriptDrawingToolFibonacciTimeCircleDivideTimeSeparately
source: Divide time/price separately
ko_kr: 시간/가격 별도 분할
zh_hans: 分别划分时间/价格

# NinjaScriptDrawingToolFibonacciTimeExtensions
source: Fibonacci time extensions
ko_kr: 피보나치 시간 확장
zh_hans: 斐波纳契时间扩展

# NinjaScriptDrawingToolFibonacciTimeExtensionsShowText
source: Show text
ko_kr: 텍스트 표시
zh_hans: 显示文本

# NinjaScriptDrawingToolGannFan
source: Gann fan
ko_kr: 간 팬
zh_hans: 江恩的风扇

# NinjaScriptDrawingToolGannFanDisplayText
source: Display text
ko_kr: 텍스트 표시
zh_hans: 显示文本

# NinjaScriptDrawingToolGannFanFanDirection
source: Fan direction
ko_kr: 팬 방향
zh_hans: 扇形图的方向

# NinjaScriptDrawingToolGannFanPointsPerBar
source: Points per bar
ko_kr: 바당 포인트
zh_hans: 指向每根bar

# NinjaScriptDrawingToolHorizontalLine
source: Horizontal Line
ko_kr: 수평선
zh_hans: 水平线

# NinjaScriptDrawingToolLine
source: Line
ko_kr: 선
zh_hans: 线

# NinjaScriptDrawingToolPath
source: Path
ko_kr: 길
zh_hans: 路径

# NinjaScriptDrawingToolPathBegin
source: Path begin
ko_kr: 경로 시작
zh_hans: 路径开始

# NinjaScriptDrawingToolPathEnd
source: Path end
ko_kr: 경로 끝
zh_hans: 路径结束

# NinjaScriptDrawingToolPathSegment
source: Segment
ko_kr: 분절
zh_hans: 段

# NinjaScriptDrawingToolPathShowCount
source: Show count
ko_kr: 개수 표시
zh_hans: 显示计数

# NinjaScriptDrawingToolPolygon
source: Polygon
ko_kr: 다각형
zh_hans: 多边形

# NinjaScriptDrawingToolPriceLevelsOpacity
source: Price Levels Opacity (%)
ko_kr: 가격 수준 불투명도(%)
zh_hans: 价位不透明度 （%）

# NinjaScriptDrawingToolRay
source: Ray
ko_kr: 레이
zh_hans: 射线

# NinjaScriptDrawingToolRectangle
source: Rectangle
ko_kr: 직사각형
zh_hans: 矩形

# NinjaScriptDrawingToolRegion
source: Region
ko_kr: 지역
zh_hans: 地区

# NinjaScriptDrawingToolRegionHighlightDirection
source: Direction
ko_kr: 방향
zh_hans: 方向

# NinjaScriptDrawingToolRegionHighlightDirectionStroke
source: Direction Stroke
ko_kr: 방향 스트로크
zh_hans: 描边方向

# NinjaScriptDrawingToolRegionHighlightHorizontalTextFormat
source: {0} Bars Time: {1}
ko_kr: {0} 바 시간: {1}
zh_hans: {0} K棒时间： {1}

# NinjaScriptDrawingToolRegionHighlightVerticalRangeUnit
source: Vertical range unit
ko_kr: 수직 범위 단위
zh_hans: 垂直范围单位

# NinjaScriptDrawingToolRegionHighlightVerticalTextFormat
source: Range value: {0} {1}
ko_kr: 범위 값: {0} {1}
zh_hans: 范围值： {0} {1}

# NinjaScriptDrawingToolRegionHiglightX
source: Region highlight x
ko_kr: 지역 하이라이트 x
zh_hans: 突出显示区域 X

# NinjaScriptDrawingToolRegionHiglightY
source: Region highlight y
ko_kr: 지역 하이라이트 y
zh_hans: 区域突出显示 Y

# NinjaScriptDrawingToolRegressionChannel
source: Regression channel
ko_kr: 회귀 채널
zh_hans: 回归通道

# NinjaScriptDrawingToolRegressionChannelLowerChannel
source: Lower channel
ko_kr: 하단 채널
zh_hans: 低通道

# NinjaScriptDrawingToolRegressionChannelLowerChannelColor
source: Lower Channel Color
ko_kr: 하단 채널 색상
zh_hans: 低通道颜色

# NinjaScriptDrawingToolRegressionChannelPriceType
source: Price type
ko_kr: 가격 유형
zh_hans: 价格类型

# NinjaScriptDrawingToolRegressionChannelRegressionChannel
source: Regression
ko_kr: 회귀
zh_hans: 回归

# NinjaScriptDrawingToolRegressionChannelStandardDeviationExtendLeft
source: Extend left
ko_kr: 왼쪽으로 확장
zh_hans: 左扩展

# NinjaScriptDrawingToolRegressionChannelStandardDeviationExtendRight
source: Extend right
ko_kr: 오른쪽으로 확장
zh_hans: 扩展权利

# NinjaScriptDrawingToolRegressionChannelStandardDeviationLowerDistance
source: Distance to lower channel
ko_kr: 하부 채널까지의 거리
zh_hans: 对下游河道的距离

# NinjaScriptDrawingToolRegressionChannelStandardDeviationUpperDistance
source: Distance to upper channel
ko_kr: 상위 채널까지의 거리
zh_hans: 到通道距离

# NinjaScriptDrawingToolRegressionChannelType
source: Mode
ko_kr: 방법
zh_hans: 模式

# NinjaScriptDrawingToolRegressionChannelUpperChannel
source: Upper channel
ko_kr: 상부 채널
zh_hans: 通道

# NinjaScriptDrawingToolRegressionChannelUpperChannelColor
source: Upper channel color
ko_kr: 상단 채널 색상
zh_hans: 上部通道颜色

# NinjaScriptDrawingToolRiskRewardAnchorEntry
source: Entry anchor
ko_kr: 엔트리 앵커
zh_hans: 进入锚

# NinjaScriptDrawingToolRiskRewardAnchorLineStroke
source: Anchor
ko_kr: 닻
zh_hans: 锚点

# NinjaScriptDrawingToolRiskRewardAnchorReward
source: Reward anchor
ko_kr: 보상 앵커
zh_hans: 奖励锚

# NinjaScriptDrawingToolRiskRewardAnchorRisk
source: Risk anchor
ko_kr: 리스크 앵커
zh_hans: 风险锚

# NinjaScriptDrawingToolRiskRewardCategoryColors
source: Colors
ko_kr: 그림 물감
zh_hans: 颜色

# NinjaScriptDrawingToolRiskRewardDescription
source: Automatically calculate your target based off a user defined stop loss
ko_kr: 사용자 정의 손절매를 기반으로 목표를 자동으로 계산
zh_hans: 自动计算您基于用户定义停止损失的目标

# NinjaScriptDrawingToolRiskRewardLineStrokeEntry
source: Entry extension
ko_kr: 항목 확장
zh_hans: 进入扩展

# NinjaScriptDrawingToolRiskRewardLineStrokeReward
source: Reward extension
ko_kr: 보상 확장
zh_hans: 奖励扩展

# NinjaScriptDrawingToolRiskRewardLineStrokeRisk
source: Risk extension
ko_kr: 위험 확장
zh_hans: 风险扩展

# NinjaScriptDrawingToolRiskRewardName
source: Risk Reward
ko_kr: 위험 보상
zh_hans: 风险回报

# NinjaScriptDrawingToolRiskRewardRatio
source: Ratio
ko_kr: 비율
zh_hans: 比率

# NinjaScriptDrawingToolRuler
source: Ruler
ko_kr: 자
zh_hans: 标尺

# NinjaScriptDrawingToolRulerDaysFormat
source: {0} days
ko_kr: {0} 일
zh_hans: {0} 天

# NinjaScriptDrawingToolRulerNumberBarsText
source: # bars:
ko_kr: 막대 #개:
zh_hans: # 条形图:

# NinjaScriptDrawingToolRulerTimeText
source: Time:
ko_kr: 시간:
zh_hans: 时间:

# NinjaScriptDrawingToolRulerYValueDisplayUnit
source: Y value display unit
ko_kr: Y 값 표시 단위
zh_hans: Y 值显示单元

# NinjaScriptDrawingToolRulerYValueText
source: Y value:
ko_kr: Y 값:
zh_hans: Y 值:

# NinjaScriptDrawingTools
source: Drawing tools
ko_kr: 그리기 도구
zh_hans: 绘图工具

# NinjaScriptDrawingToolsChartArrowDownMarkerName
source: Arrow down
ko_kr: 아래쪽 화살표
zh_hans: 下箭头

# NinjaScriptDrawingToolsChartArrowUpMarkerName
source: Arrow up
ko_kr: 위쪽 화살표
zh_hans: 向上箭头

# NinjaScriptDrawingToolsChartDiamondMarkerName
source: Diamond
ko_kr: 다이아몬드
zh_hans: 钻石

# NinjaScriptDrawingToolsChartDotMarkerName
source: Dot
ko_kr: 점
zh_hans: 圆点

# NinjaScriptDrawingToolsChartSquareMarkerName
source: Square
ko_kr: 정사각형
zh_hans: 四方型

# NinjaScriptDrawingToolsChartTriangleDownMarkerName
source: Triangle down
ko_kr: 삼각형 아래로
zh_hans: 倒三角形

# NinjaScriptDrawingToolsChartTriangleUpMarkerName
source: Triangle up
ko_kr: 삼각형 위로
zh_hans: 正三角形

# NinjaScriptDrawingToolsGannAngleRatioX
source: Ratio time
ko_kr: 비율 시간
zh_hans: 时间对比

# NinjaScriptDrawingToolsGannAngleRatioY
source: Ratio price
ko_kr: 비율 가격
zh_hans: 价格对比

# NinjaScriptDrawingToolsGannAngles
source: Gann angles
ko_kr: 간 각도
zh_hans: 江恩角度

# NinjaScriptDrawingToolsGannAnglesPrompt
source: 1 Gann angle|{0} Gann angles|Add Gann angle..|Edit Gann angle...|Edit Gann angles...
ko_kr: 1 간 각도| {0} 간 각도|간 각도 추가..|간 각도 편집...|간 각도 편집...
zh_hans: 1 江恩角度 |{0} 江恩角度 |添加江恩角度...|编辑江恩角度...|编辑江恩角度。

# NinjaScriptDrawingToolShapesAreaBrush
source: Color - area
ko_kr: 색상 - 면적
zh_hans: 颜色-区域

# NinjaScriptDrawingToolShapesOutlineBrush
source: Color - outline
ko_kr: 색상 - 개요
zh_hans: 颜色-概述

# NinjaScriptDrawingToolsPriceLevelIsVisible
source: Visible
ko_kr: 보이는
zh_hans: 显示

# NinjaScriptDrawingToolsPriceLevelLineStroke
source: Line
ko_kr: 선
zh_hans: 线

# NinjaScriptDrawingToolsPriceLevels
source: Levels
ko_kr: 레벨
zh_hans: 水平

# NinjaScriptDrawingToolsPriceLevelsPrompt
source: 1 price level|{0} price levels|Add price level..|Edit price level...|Edit price levels...
ko_kr: 1 가격 수준| {0} 가격 수준|가격 수준 추가..|가격 수준 편집...|가격 수준 편집...
zh_hans: 1 价格水平 |{0} 价格水平 |添加价格水平...|编辑价格水平...|编辑价格水平。

# NinjaScriptDrawingToolsPriceLevelUnset
source: Unset
ko_kr: 설정 해제
zh_hans: 未设置

# NinjaScriptDrawingToolsPriceLevelValue
source: Value (%)
ko_kr: 값 (%)
zh_hans: 值 （%）

# NinjaScriptDrawingToolStroke
source: Line
ko_kr: 선
zh_hans: 线

# NinjaScriptDrawingToolText
source: Text
ko_kr: 텍스트
zh_hans: 文本

# NinjaScriptDrawingToolTextAlignment
source: Text alignment
ko_kr: 텍스트 정렬
zh_hans: 文本对齐方式

# NinjaScriptDrawingToolTextBackBrush
source: Text background brush
ko_kr: 텍스트 배경 브러시
zh_hans: 文本背景画笔

# NinjaScriptDrawingToolTextBrush
source: Color - font
ko_kr: 색상 - 글꼴
zh_hans: 颜色-字体

# NinjaScriptDrawingToolTextFixed
source: Fixed text
ko_kr: 고정 텍스트
zh_hans: 固定的文本

# NinjaScriptDrawingToolTextFixedTextPosition
source: Text position
ko_kr: 텍스트 위치
zh_hans: 文本位置

# NinjaScriptDrawingToolTextFont
source: Font
ko_kr: 폰트
zh_hans: 字体

# NinjaScriptDrawingToolTextOutlineStroke
source: Outline
ko_kr: 개요
zh_hans: 轮廓

# NinjaScriptDrawingToolTextOutlineVisible
source: Outline - enabled
ko_kr: 개요 - 사용
zh_hans: 概述-启用

# NinjaScriptDrawingToolTimeCycles
source: Time Cycles
ko_kr: 시간 주기
zh_hans: 时间周期

# NinjaScriptDrawingToolTrendChannel
source: Trend channel
ko_kr: 트렌드 채널
zh_hans: 趋势通道

# NinjaScriptDrawingToolTrendChannelDescription
source: Draws a trend channel using parallel lines
ko_kr: 평행선을 사용하여 트렌드 채널을 그립니다.
zh_hans: 绘制使用平行线的趋势通道

# NinjaScriptDrawingToolTrendChannelEnd1AnchorDisplayName
source: Trend end
ko_kr: 트렌드 끝
zh_hans: 趋势结束

# NinjaScriptDrawingToolTrendChannelParallelStroke
source: Parallel
ko_kr: 평행 한
zh_hans: 并行

# NinjaScriptDrawingToolTrendChannelStart1AnchorDisplayName
source: Trend start
ko_kr: 트렌드 시작
zh_hans: 趋势开始

# NinjaScriptDrawingToolTrendChannelStart2AnchorDisplayName
source: Parallel
ko_kr: 평행 한
zh_hans: 并行

# NinjaScriptDrawingToolTrendChannelTrendStroke
source: Trend
ko_kr: 경향
zh_hans: 趋势

# NinjaScriptDrawingToolTriangle
source: Triangle
ko_kr: 삼각형
zh_hans: 三角

# NinjaScriptDrawingToolVerticalLine
source: Vertical line
ko_kr: 수직선
zh_hans: 垂直线条

# NinjaScriptGeneral
source: General
ko_kr: 일반적인
zh_hans: 通用

# NinjaScriptGeneticOptimizerAveragePerformanceOffsetPercent
source: Average performance offset (%)
ko_kr: 평균 성능 오프셋(%)
zh_hans: 平均性能偏移量 （%）

# NinjaScriptGeneticOptimizerConvergenceThreshold
source: Convergence threshold
ko_kr: 수렴 임계값
zh_hans: 收敛阈值

# NinjaScriptGeneticOptimizerCrossoverIndex
source: Crossover index
ko_kr: 크로스오버 인덱스
zh_hans: 交叉索引

# NinjaScriptGeneticOptimizerCrossoverRatePercent
source: Crossover rate (%)
ko_kr: 교차율(%)
zh_hans: 交叉率 （%）

# NinjaScriptGeneticOptimizerFastGenerations
source: Fast generations
ko_kr: 빠른 세대
zh_hans: 快速迭代

# NinjaScriptGeneticOptimizerGenerations
source: Generations
ko_kr: 세대
zh_hans: 迭代

# NinjaScriptGeneticOptimizerGenerationSize
source: Generation size
ko_kr: 세대 규모
zh_hans: 迭代量

# NinjaScriptGeneticOptimizerMinimumPerformance
source: Minimum performance
ko_kr: 최소 성능
zh_hans: 最低性能

# NinjaScriptGeneticOptimizerMutationRatePercent
source: Mutation rate (%)
ko_kr: 돌연변이율(%)
zh_hans: 突变率 （%）

# NinjaScriptGeneticOptimizerMutationStrengthPercent
source: Mutation strength (%)
ko_kr: 돌연변이 강도(%)
zh_hans: 突变强度 （%）

# NinjaScriptGeneticOptimizerResetSizePercent
source: Reset size (%)
ko_kr: 크기 재설정(%)
zh_hans: 重置大小 （%）

# NinjaScriptGeneticOptimizerSlowGenerations
source: Slow generations
ko_kr: 느린 세대
zh_hans: 缓慢的迭代

# NinjaScriptGeneticOptimizerStabilitySizePercent
source: Stability size (%)
ko_kr: 안정성 크기(%)
zh_hans: 尺寸稳定性 （%）

# NinjaScriptGeneticOptimizerThresholdGenerations
source: Threshold generations
ko_kr: 임계값 생성
zh_hans: 门槛世代

# NinjaScriptIndicator
source: Indicator
ko_kr: 지시자
zh_hans: 指标

# NinjaScriptIndicatorAvg
source: Avg
ko_kr: 평균

# NinjaScriptIndicatorCount
source: Count
ko_kr: 세다
zh_hans: 计数

# NinjaScriptIndicatorDefault
source: Default
ko_kr: 기본
zh_hans: 默认

# NinjaScriptIndicatorDescriptionADL
source: The Accumulation/Distribution (AD) study attempts to quantify the amount of volume flowing into or out of an instrument by identifying the position of the close of the period in relation to that period's high/low range.
ko_kr: 누적/분포(AD) 연구는 해당 기간의 고/저 범위와 관련하여 해당 기간의 마감 위치를 식별하여 상품으로 유입되거나 유출되는 거래량의 양을 정량화하려고 시도합니다.
zh_hans: 积累/分布 (AD) 研究试图量化的体积流动进入或离开品种所标识的位置的那期高/低系列期结束。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionADX
source: The Average Directional Index measures the strength of a prevailing trend as well as whether movement exists in the market. The ADX is measured on a scale of 0 100. A low ADX value (generally less than 20) can indicate a non-trending market with low volumes whereas a cross above 20 may indicate the start of a trend (either up or down). If the ADX is over 40 and begins to fall, it can indicate the slowdown of a current trend.
ko_kr: 평균 방향 지수는 시장에 움직임이 있는지 여부뿐만 아니라 지배적인 추세의 강도를 측정합니다. ADX는 0 100의 척도로 측정됩니다. 낮은 ADX 값(일반적으로 20 미만)은 거래량이 적은 비 추세 시장을 나타낼 수 있는 반면 20을 초과하는 교차는 추세의 시작(상승 또는 하락)을 나타낼 수 있습니다. ADX가 40을 넘어 떨어지기 시작하면 현재 추세의 둔화를 나타낼 수 있습니다.
zh_hans: 平均的定向指数以及运动是否存在在市场措施强度的一种普遍趋势。ADX 是的 0 100 的尺度来衡量。一个低的 ADX 值 (一般小于 20) 可以表明非趋势分析市场容量低，而跨 20 以上可能表明趋势的开始，（向上或向下）。如果 ADX 是超过 40，并开始下跌，它可以指示当前的趋势放缓。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionADXR
source: Average Directional Movement Rating quantifies momentum change in the ADX. It is calculated by adding two values of ADX (the current value and a value n periods back), then dividing by two. This additional smoothing makes the ADXR slightly less responsive than ADX. The interpretation is the same as the ADX; the higher the value, the stronger the trend.
ko_kr: 평균 방향 이동 등급은 ADX의 모멘텀 변화를 수량화합니다. ADX의 두 값(현재 값과 n 기간 이전의 값)을 더한 다음 2로 나누어 계산합니다. 이 추가 스무딩으로 인해 ADXR은 ADX보다 응답성이 약간 떨어집니다. 해석은 ADX와 동일합니다. 값이 높을수록 추세가 강해집니다.
zh_hans: 平均定向运动评分量化中 ADX 动量变化。它是通过添加两个值的 ADX （当前值和值 n 期回来），然后除以两个计算。这种额外的平滑使 ADXR 比 ADX 的反应略较小。解释是 ADX; 相同值越高，趋势越强，。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionAPZ
source: The APZ (Adaptive Prize Zone) forms a steady channel based on double smoothed exponential moving averages around the average price. See S/C, September 2006, p.28.
ko_kr: APZ(Adaptive Prize Zone)는 평균 가격 주변의 이중 평활 지수 이동 평균을 기반으로 안정적인 채널을 형성합니다. S/C, 2006년 9월, p.28 참조.
zh_hans: APZ （自适应奖区） 形成稳定的通道，基于双平滑指数移动平均线周围的平均价格。请参见 S/C，2006 年 9 月，第 28 页。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionAroon
source: The Aroon Indicator was developed by Tushar Chande. It is comprised of two plots: one measuring the number of periods since the most recent x-period high (Aroon Up) and the other measuring the number of periods since the most recent x-period low (Aroon Down).
ko_kr: Aroon Indicator는 Tushar Chande가 개발했습니다. 이것은 두 개의 플롯으로 구성됩니다. 하나는 가장 최근의 x 기간 고점 이후 기간 수를 측정하는 것(Aroon Up)이고 다른 하나는 가장 최근의 x 기간 저점 이후 기간 수를 측정하는 것(Aroon Down)입니다.
zh_hans: 阿隆指标是由参数随时开发的。它由两个地块组成： 一个测量以来最新的 x 时期高 （阿隆最多） 和其他测量以来最新的 x 时期低 (阿隆 Down) 期数的期数。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionAroonOscillator
source: The Aroon Oscillator is based upon his Aroon Indicator. Much like the Aroon Indicator, the Aroon Oscillator measures the strength of a trend.
ko_kr: Aroon Oscillator는 Aroon 표시기를 기반으로 합니다. Aroon 지표와 마찬가지로 Aroon 오실레이터는 추세의 강도를 측정합니다.
zh_hans: 阿隆振荡器基于他阿隆指标。多像阿隆指标，阿隆振荡器措施强度的一种趋势。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionATR
source: The Average True Range (ATR) is a measure of volatility. It was introduced by Welles Wilder in his book 'New Concepts in Technical Trading Systems' and has since been used as a component of many indicators and trading systems.
ko_kr: ATR(Average True Range)은 변동성의 척도입니다. 이것은 Welles Wilder가 저서 '기술적 거래 시스템의 새로운 개념'에서 소개한 이후로 많은 지표 및 거래 시스템의 구성 요소로 사용되었습니다.
zh_hans: 平均真实范围 (ATR) 是衡量波动性的。它介绍了由威尔斯威尔德在他的书 ' 中技术交易系统的新概念和自用作很多指标和交易系统的一个组成部分。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionBarTimer
source: Displays remaining time of the time based bar
ko_kr: 시간 기반 막대의 남은 시간을 표시합니다.
zh_hans: 显示剩余时间的基于时间栏

# NinjaScriptIndicatorDescriptionBlockVolume
source: Block volume detects block trades and display how many occurred per bar. This can be displayed either as trades or volume. Historical tick data is required to plot historically.
ko_kr: 블록 거래량은 블록 거래를 감지하고 막대당 발생한 횟수를 표시합니다. 이것은 거래 또는 거래량으로 표시될 수 있습니다. 역사적으로 플롯하려면 과거 틱 데이터가 필요합니다.
zh_hans: 块交易量检测块交易, 并显示每个柱发生的次数。这可以显示为交易或交易量。历史刻度数据需要历史上的绘制.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionBollinger
source: Bollinger Bands are plotted at standard deviation levels above and below a moving average. Since standard deviation is a measure of volatility, the bands are self-adjusting: widening during volatile markets and contracting during calmer periods.
ko_kr: 볼린저 밴드는 이동 평균 위와 아래의 표준 편차 수준으로 표시됩니다. 표준 편차는 변동성의 척도이기 때문에 밴드는 자체 조정됩니다. 변동성이 큰 시장에서는 확대되고 안정기에는 축소됩니다.
zh_hans: 布林线绘制在上方和下方移动平均值的标准偏差水平。由于标准偏差是衡量波动性的带的是自我调节： 期间动荡的市场，扩大和收缩平静时期。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionBOP
source: The balance of power indicator measures the strength of the bulls vs. bears by assessing the ability of each to push price to an extreme level.
ko_kr: 힘의 균형 지표는 가격을 극단적인 수준으로 끌어 올릴 수 있는 능력을 평가하여 강세 대 약세의 강도를 측정합니다.
zh_hans: 平衡的电源指示灯措施的强度与熊公牛通过评估每个价格推到极端的水平的能力。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionBuySellPressure
source: Indicates the current buying or selling pressure as a perecentage. This is a tick by tick indicator. If 'Calculate' is set to 'On bar close', the indicator values will always be 100.
ko_kr: 현재 매수 또는 매도 압력을 백분율로 나타냅니다. 이것은 틱 바이 틱 표시기입니다. '계산'이 '바 닫기 시'로 설정되어 있으면 표시기 값은 항상 100이 됩니다.
zh_hans: 指示当前买进或卖出压力为 perecentage。这是一个滴答，滴答指标。如果计算设置为上K棒关闭 '，指示符值总是会 100。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionBuySellVolume
source: Plots a histogram splitting volume between trades at the ask or higher and trades at the bid and lower. Only works on historical data if using Tick Replay
ko_kr: 호가 이상의 거래와 호가 이하의 거래 사이의 히스토그램 분할 볼륨을 플로팅합니다. Tick Replay를 사용하는 경우 과거 데이터에서만 작동합니다.
zh_hans: 阴谋分裂之间问或更高的交易与交易在投标和低体积直方图。 仅适用于历史数据，如果使用Tick重播

# NinjaScriptIndicatorDescriptionCamarillaPivots
source: Camarilla pivots are a price analysis too that generates potential support and resistance levels by multiplying the prior range then adding or subtracting it from the close.
ko_kr: Camarilla 피벗은 이전 범위를 곱한 다음 종가에서 더하거나 빼서 잠재적인 지원 및 저항 수준을 생성하는 가격 분석이기도 합니다.
zh_hans: camarilla 枢轴也是一种价格分析, 它通过将先前的范围相乘, 然后从收盘价中添加或减去, 从而产生潜在的支撑和阻力水平.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionCandlestickPattern
source: Detects common candlestick patterns and marks them on the chart
ko_kr: 일반적인 촛대 패턴을 감지하여 차트에 표시
zh_hans: 检测常见烛台模式并将它们标记在图表上

# NinjaScriptIndicatorDescriptionCCI
source: The Commodity Channel Index (CCI) measures the variation of a security's price from its statistical mean. High values show that prices are unusually high compared to average prices whereas low values indicate that prices are unusually low.
ko_kr: 상품 채널 지수(CCI)는 통계적 평균에서 유가 증권 가격의 변동을 측정합니다. 높은 값은 가격이 평균 가격에 비해 비정상적으로 높다는 것을 나타내고 낮은 값은 가격이 비정상적으로 낮다는 것을 나타냅니다.
zh_hans: 商品通道指数 (CCI) 措施安全价格从其统计平均值的变化。高值表明，价格奇高相比平均价格，而低值，表示价格非常低。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionChaikinMoneyFlow
source: Calculates the amount of money flow volume over n bars.
ko_kr: n개의 막대에 대한 자금 흐름의 양을 계산합니다.
zh_hans: 计算资金流量的金额超过 n K棒。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionChaikinOscillator
source: Calculates the momentum of the accumulation distribution line using the difference between two exponential moving averages.
ko_kr: 두 지수 이동 평균의 차이를 사용하여 누적 분포선의 운동량을 계산합니다.
zh_hans: 计算累积分布行使用的区别两个指数移动平均线的势头。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionChaikinVolatility
source: Compares difference between an instruments current and historical range using exponential moving averages.
ko_kr: 지수 이동 평균을 사용하여 상품의 현재 범위와 과거 범위 간의 차이를 비교합니다.
zh_hans: 比较使用指数移动平均线文书当前和历史范围之间的区别。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionChoppinessIndex
source: The Choppiness Index is designed to determine if the market is choppy (trading sideways) or not choppy (trading within a trend in either direction)
ko_kr: Choppiness 지수는 시장이 고르지 않은지(옆으로 거래) 고르지 않은지(어느 방향으로든 추세 내에서 거래) 결정하도록 설계되었습니다.
zh_hans: 切碎指数的设计是为了确定市场是波动 (横向交易) 还是不波动 (在两个方向的趋势范围内交易)

# NinjaScriptIndicatorDescriptionCMO
source: The CMO differs from other momentum oscillators such as Relative Strength Index (RSI) and Stochastics. It uses both up and down days data in the numerator of the calculation to measure momentum directly. Primarily used to look for extreme overbought and oversold conditions, CMO can also be used to look for trends.
ko_kr: CMO는 상대 강도 지수(RSI) 및 스토캐스틱과 같은 다른 모멘텀 오실레이터와 다릅니다. 모멘텀을 직접 측정하기 위해 계산의 분자에 있는 상승일과 하락일 데이터를 모두 사용합니다. 주로 극단적인 과매수 및 과매도 조건을 찾는 데 사용되는 CMO는 추세를 찾는 데 사용할 수도 있습니다.
zh_hans: 中医药条例 》 有别于其他如相对强度指数 (RSI) 和随机的势头振荡器。它使用两种上下天数据在计算分子中直接测量的势头。主要用来寻找极端超买和超卖情况，奇美也可用来寻找趋势。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionConstantLines
source: Plots lines at user defined values.
ko_kr: 사용자 정의 값에 선을 그립니다.
zh_hans: 在用户定义值的情节线。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionCorrelation
source: The correlation indicator will plot the correlation of the data series to a desired instrument. Values close to 1 indicate movement in the same direction. Values close to -1 indicate movement in opposite directions. Values near 0 indicate no correlation.
ko_kr: 상관 표시기는 데이터 시리즈와 원하는 도구의 상관 관계를 표시합니다. 1에 가까운 값은 같은 방향으로의 움직임을 나타냅니다. -1에 가까운 값은 반대 방향으로의 움직임을 나타냅니다. 0에 가까운 값은 상관 관계가 없음을 나타냅니다.
zh_hans: 相关指标将绘制数据系列与所需工具的相关性。值接近 1 表示在同一方向上移动。值接近 -1 表示方向相反。值接近 0 表示没有关联.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionCOT
source: The COT indicator plots weekly data from the Commitment Of Traders report, indicating holdings of different participants in the U.S. futures market.
ko_kr: COT 지표는 Commitment Of Traders 보고서의 주간 데이터를 표시하여 미국 선물 시장에서 다양한 참가자의 보유량을 나타냅니다.
zh_hans: 交易者的承诺

# NinjaScriptIndicatorDescriptionCurrentDayOHL
source: Plots the open, high, and low values from the session starting on the current day.
ko_kr: 현재 날짜에 시작하는 세션의 시가, 고가 및 저가를 표시합니다.
zh_hans: 绘制在当前的第一天的会议中开放，高和低的值。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionDarvas
source: The Darvas Boxes were taken from the pages of Nicolas Darvas book, How I Made $2,000,000 in the Stock Market. The boxes are used to normalize a trend. A 'buy' signal would be indicated when the price of the stock exceeds the top of the box. A 'sell' signal would be indicated when the price of the stock falls below the bottom of the box.
ko_kr: Darvas 상자는 Nicolas Darvas 책, How I Made $2,000,000 the Stock Market의 페이지에서 가져왔습니다. 상자는 추세를 정규화하는 데 사용됩니다. 주식 가격이 박스 상단을 초과하면 '매수' 신호가 표시됩니다. 주가가 박스 바닥 아래로 떨어지면 '매도' 신호가 표시됩니다.
zh_hans: 软件是内置盒取自尼古拉斯软件是内置书页如何我在股票市场赚了 $2,000,000。框用于正常化的趋势。当股票价格超过顶部的框中，将表示 '买' 的信号。将表示 '出售' 的信号，当股票的价格低于框的底部。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionDEMA
source: The Double Exponential Moving Average (DEMA) is a combination of a single exponential moving average and a double exponential moving average.
ko_kr: 이중 지수 이동 평균(DEMA)은 단일 지수 이동 평균과 이중 지수 이동 평균의 조합입니다.
zh_hans: 双指数移动平均 （德玛依） 是单一的指数移动平均线和双指数移动平均线的组合。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionDisparityIndex
source: The Disparity Index measures the difference between the price and an exponential moving average. A value greater could suggest bullish momentum, while a value less than zero could suggest bearish momentum.
ko_kr: 격차 지수는 가격과 지수 이동 평균 간의 차이를 측정합니다. 값이 더 크면 강세 모멘텀을 암시할 수 있고, 0보다 작은 값은 약세 모멘텀을 암시할 수 있습니다.
zh_hans: 差异指数测量价格和指数移动平均线之间的差异。大于值可能表明看涨势头, 而低于零的价值可能表明看跌势头.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionDM
source: Directional Movement (DM). This is the same indicator as the ADX, with the addition of the two directional movement indicators +DI and -DI. +DI and -DI measure upward and downward momentum. A buy signal is generated when +DI crosses -DI to the upside. A sell signal is generated when -DI crosses +DI to the downside.
ko_kr: 방향 이동(DM). 이것은 두 방향 이동 표시기 +DI 및 -DI가 추가된 ADX와 동일한 표시기입니다. +DI 및 -DI는 상승 및 하락 모멘텀을 측정합니다. +DI가 -DI를 상향 교차할 때 매수 신호가 생성됩니다. -DI가 +DI를 하방으로 교차하면 매도 신호가 생성됩니다.
zh_hans: 定向运动 (DM)。这是作为 adx 指标，加上两个定向运动指标 + DI 和-DI 的同一指标。+ DI 和-DI 测量向上和向下的势头。生成一个买入信号当 + DI 交叉-DI 到有利的一面。卖出信号生成-DI 交叉时 + DI 下行。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionDMI
source: Directional Movement Index. Directional Movement Index is quite similiar to Welles Wilder's Relative Strength Index. The difference is the DMI uses variable time periods (from 3 to 30) vs. the RSI's fixed periods.
ko_kr: 방향 이동 지수. 방향 이동 지수는 Welles Wilder의 상대 강도 지수와 매우 유사합니다. 차이점은 DMI가 RSI의 고정 기간과 비교하여 가변 기간(3~30)을 사용한다는 것입니다.
zh_hans: 定向运动的索引。定向运动指数是非常类似于威尔斯王尔德的相对强弱指数。区别是 DMI 使用可变的时间段 （从 3 到 30) 与 RSI 的固定期。
